“Solo con el corazón se puede ver bien, lo esencial es invisible a los ojos.”  
“Fue el tiempo que pasaste con tu rosa lo que la hizo tan importante.”  
“Lo hermoso del desierto es que en algún lugar esconde un pozo.”  
“Eres responsable para siempre de lo que has domesticado.”  
“Todas las personas mayores fueron al principio niños (aunque pocas lo recuerdan).”  
“Camina recto hacia adelante, no puedes ir muy lejos.”  
“Los hombres ya no tienen tiempo de conocer nada. Compran cosas hechas.”  
“Las estrellas son hermosas por una flor que no se ve.”  
“Es mucho más difícil juzgarse a sí mismo que juzgar a los demás.”  
“El lenguaje es fuente de malentendidos.” Comprende más allá de las palabras.  
“No se ve bien sino con el corazón; lo esencial es invisible a los ojos.”  
“Uno se vuelve eternamente responsable de aquello que domestica.”  
“La verdadera amistad no se fuerza; se encuentra con el tiempo.” Comprende más allá de las palabras con *El Principito*
"El éxito no se mide por lo que logras, sino por los obstáculos que superas en el camino."
"No esperes el momento perfecto, toma el momento y hazlo perfecto."
"Cada día es una nueva oportunidad para cambiar tu vida."
"El miedo es una reacción, el valor es una decisión."
"Las grandes cosas nunca vienen de la zona de confort."
"No tienes que ver toda la escalera, solo da el primer paso."
"La disciplina es el puente entre tus metas y tus logros."
"Fracasar no significa que perdiste, significa que aprendiste una forma más de no rendirte."
"No sueñes tu vida, vive tus sueños."
"El éxito llega para quienes están dispuestos a trabajar más allá del cansancio."
"La única diferencia entre quien triunfa y quien no, es la perseverancia."
"Todo lo que alguna vez quisiste está al otro lado del miedo."
"Cree en ti incluso cuando nadie más lo haga."
"Si te gustaron las frases, te recomiendo leer “Los secretos de la mente millonaria” de T. Harv Eker."
