“Solo con el corazón se puede ver bien, lo esencial es invisible a los ojos.”  
“Fue el tiempo que pasaste con tu rosa lo que la hizo tan importante.”  
“Lo hermoso del desierto es que en algún lugar esconde un pozo.”  
“Eres responsable para siempre de lo que has domesticado.”  
“Todas las personas mayores fueron al principio niños (aunque pocas lo recuerdan).”  
“Camina recto hacia adelante, no puedes ir muy lejos.”  
“Los hombres ya no tienen tiempo de conocer nada. Compran cosas hechas.”  
“Las estrellas son hermosas por una flor que no se ve.”  
“Es mucho más difícil juzgarse a sí mismo que juzgar a los demás.”  
“El lenguaje es fuente de malentendidos.” Comprende más allá de las palabras.  
“No se ve bien sino con el corazón; lo esencial es invisible a los ojos.”  
“Uno se vuelve eternamente responsable de aquello que domestica.”  
“La verdadera amistad no se fuerza; se encuentra con el tiempo.” Comprende más allá de las palabras con *El Principito*: 
